Промежуточная контрольная работа по блоку специализация

Урок 2. Магазин игрушек (Java)
Напишите проект для розыгрыша в магазине игрушек. Функционал должен содержать добавление новых игрушек и задания веса для выпадения игрушек.

Информация о проекте
Проект состоит из 2 частей:
Linux - Выполнить в командной строке
Программа на Java - Необходимо написать программу, для розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.

Как сдавать проект
Первую часть по Linux можно сдавать скринами терминала, текстовым или PDF файлом и приложить к проекту и\или добавить на github. 
(У кого не было этого курса - пропускаем это задние)

Вторую часть программы на Java – выкладываем в отдельный общедоступный репозиторий Github
Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.
 

Задание 1
 
1)   Используйте команды операционной системы Linux и создайте две новых директории – «Игрушки для школьников» и «Игрушки для дошколят»
mkdir -p 'Игрушки для школьников'/ 
mkdir -p 'Игрушки для дошколят'/

2)   Создайте в директории «Игрушки для школьников» текстовые файлы - «Роботы», «Конструктор», «Настольные игры»
cd 'Игрушки для школьников'/
touch Роботы Конструктор 'Настольные игры'

3)    Создайте в директории «Игрушки для дошколят» текстовые файлы «Мягкие игрушки», «Куклы», «Машинки»
cd 'Игрушки для дошколят'/
touch 'Мягкие игрушки' Куклы Машинки

4)   Объединить 2 директории в одну «Имя Игрушки»
cd ..
mkdir -p 'Имя Игрушки'/
sudo cp -R 'Игрушки для дошколят'/ 'Имя Игрушки'/ 
sudo cp -R 'Игрушки для школьников'/ 'Имя Игрушки'/

5)   Переименовать директорию «Имя Игрушки» в «Игрушки»
sudo mv 'Имя Игрушки'/ Игрушки/

6)   Просмотреть содержимое каталога «Игрушки».
cd Игрушки 
ls -a

7)   Установить и удалить snap-пакет. (Любой, какой хотите)
sudo snap install gimp # пример установки графического редактора GIMP из Snap-пакета
sudo snap remove gimp

8)   Добавить произвольную задачу для выполнения каждые 3 минуты (Например, запись в текстовый файл чего-то или копирование из каталога А в каталог Б).
crontab -e
В открывшемся файле вставляем команду для записи текущих даты и времени в файл data.txt каждые 3 минуты:
*/3 * * * * date >> ~/data.txt
